1. Python olarak adlandırılan bir dil ile programlama ve oyun geliştirme öğreneceksiniz.
> ### Biliyor muydunuz?
Youtube ve Instagram gibi siteler Python ile oluşturulmuştur.

    Kodlamaya başlamadan önce, bilgisayarınızda Python yazabilmek ve çalıştırabilmek için bazı kurulumlar yapmanız gereklidir. Öncelikle bilgisayarınızda Python ve bir metin düzenleyicisi kurulmuş olmalı ve bir Python programının nasıl çalıştırılacağını bilmeniz gereklidir.

2. Python kurmak için, şu bağlantıya gidin [dojo.soy/py-setup](http://dojo.soy/py-setup) ve *Download Python 3* butonuna tıklayın. *3*'ten sonra bazı başka sayılar da olacaktır, fakat bu sayılar burada yazabileceğimden çok sıkça değişmektedir. Bu sayılar konusunda endişe etmenize gerek yok.

    Python kurulum programı indikten sonra, bu programı başlatın ve kuruluma varsayılan (default) seçeneklerle devam edin.

3. Şimdi, Python kodu yazabilmek için bir metin düzenleyicisine ihtiyacınız olacak. Biz Atom'u öneriyoruz ancak tabii ki alışık olduğunuz başka bir metin düzenleyicisi de kullanabilirsiniz. Atom'u buradan indirebilirsiniz: http://atom.io.

4. Bu iki kurulumu yaptıktan sonra, başlamaya hazırsınız. Her şeyin çalışır olduğundan emin olmalı ve bir Python programı nasıl çalıştılır bilmelisiniz. Bunun için şu adımları takip ediniz:
    * "Python Suşi Kartları" projeleriniz için yeni bir dizin oluşturun.
    * Metin düzenleyicisini açın ve yeni bir dosya oluşturun. Bu dosyayı *beginner_sushi.py* adı ile yeni oluşturduğunuz dizine kaydedin.
    * Open the command line on your computer (called *command prompt* on Windows and *Terminal* on Mac) and navigate to your folder using the *cd* command.
    * Bilgisayarınızın komut dizini programını açın (windows için *komut dizini* ve Mac için *Terminal* olarak adlandırılır) ve proje dizininize *cd* komutu ile ulaşın.
    * Komut dizini ile yeni oluşturduğunuz dizine gittikten sonra, az önce oluşturduğunuz içi boş *beginner_sushi.py* dosyasını çalıştırmak için şu komutu girin:
        ```bash
            python3 beginner_sushi.py
        ```
        Eğer bu komut çalıştıysa, ekranda herhangi bir mesaj görmemelisinizdir.
    > ### Bir programı çalıştırmak
    Sonraki kartlarda bir programı *çalıştırmanız* istenecektir.   
    Bu tam olarak az önce yaptığımız şeydir: program dosyasını barındıran dizine gitmek ve *python3* komutu ile programın dosya ismini kullanarak programın çalışmasını sağlamak.
