1. Artık ilk Python kodunuzu yazmaya başlamanın tam zamanı. Bilgisayarımızı *herkese merhaba* diyecek şekilde programlayacağız. Aşağıdaki kodu yeni oluşturduğunuz dosyanıza yazın:
      ```python
        print("Herkese merhaba")
      ```
    Bu programı çalıştırın ve ne olacağını görün!
    *"* içerisindeki yazıyı değiştirmeyi deneyin, örneğin isminizi ekleyip ve tekrar çalıştırın.
2. Şimdi başka bir satır ekleyelim: Kodunuzu şöyle görünecek şekilde değiştirin:
    ```python
      print("Herkese merhaba")
      print("Kod seni çağırıyor. Hayatına girmesine izin ver.")
    ```
    Programı tekrar çalıştırın.
    Gördün mü? İkinci *print* fonksiyounundaki yazı(**string** olarak adlandırıyoruz) yeni bir satırda yazıldı. Böyle olmasının sebebi, print fonksiyonu çağrıldığında, bilgisayar şu talimatlara göre aksiyon alır:
     * Parantez içerisindeki kodu oku ve sonucu anla
     * Ne yazdırmaya çalıştığını anladığında, bunu ekrana yazdır (*print* olarak adlandırıyoruz)
     * Satır sonuna görünmez bir “yeni bir satır başlat“ talimatı ekle.

3. Peki bilgisayarın neden parantez içerisindeki kodu anlaması gerekir? Çünkü bilgisayar bu **string**i sizin vereceğiniz yazı parçalarını birleştirerek de oluşturabilir.
    Şunu deneyelim! Aşağıdaki kodu kullanalım, ama "benim adım" yazan yere kendi ismimizi koyalım(ama *"* karakterini olduğu gibi bırakalım!):
    ```python
      name = "benim adım"
      print("Merhaba "+name)
      print("Kod seni çağırıyor. Hayatına girmesine izin ver.")
    ```
     > ### "Merhaba"dan sonraki boşluk
    Bir değişkenden önce boşluk yazmanız gerekir yoksa göreceğiniz şey "Merhababenim adım" olacaktır! Programlama dilleri Türkçe kurallarını bilmez.

4. *name* adında bir **değişken** oluşturdunuz. Bu, bilgisayarın içinde, üzerinde bir etiket yazılı bir kutu gibidir. Bu kutu içerisine istediğiniz her bilgiyi koyabilirsiniz. Sonrasında, belirlediğiniz etiketi kullanarak python'un bu kutu içerisindeki bilgiyi almasını sağlayabilir ve kodunuz içerisinde istediğiniz gibi kullanabilirsiniz. Şimdiye kadar, *name* adında bir değişken oluşturdunuz ve içerisine *"[benim adım]"* bilgisini koydunuz.
Bir sonraki satırda, bu değişkeni önceden orada olan "Merhaba " **string**'inin sonuna *+* sembolü ile eklediniz. 
