1. Bilgisayarı *"Merhaba "*'nın sonuna kendi isminizi koyacak şekilde programlamak çok güzel, fakat neden sadece *"Merhaba [benim adım]"* yazmayalım? Çünkü bir **değişken** (**variable**) ile, bu değişkenin içerisinde hangi bilgiyi saklayacağınızı bilmek zorunda değilsiniz. Hatta bu değişkenin içerisine koyacağınız bilgiyi kullanıcıya dahi sorabilirsiniz. Python programınızı aşağıdaki kodu ile güncelleyiniz:
    ```python
      name = input("İsmin ne?")
      print("Merhaba "+name)
      print("Kod seni çağırıyor. Hayatına girmesine izin ver.")
    ```
    Bu kodu çalıştırmayı deneyin. İsminizi girdikten sonra "Enter"a basmalısınız.

2. Şimdi, kullanıcıdan bir sayı almayı deneyelim. Göreceksiniz ki *+* sembolünü bir değişkenin herhangi bir tarafında kullanabilirsiniz.

    Aşağıdaki programı çalıştırın, sorulan soruları cevaplayın ve ne olacağını görün.
    ```python
      name = input("İsmin ne?")
      my_number = input("Merhaba "+name+", lütfen bir sayı seç.")
      print("Seçtiğin sayı: "+my_number)
    ```
3. Peki ya bu sayıyı başka bir sayıyla toplamak isterseniz? Programınıza *my_number* değişkenine bir(1) ekleyecek bir satır ekleyelim.
    ```python
      name = input("İsmin ne?")
      my_number = input("Merhaba "+name+" lütfen bir sayı seç.")
      my_number = int(my_number) + 1
      print("Seçtiğin sayı: "+str(my_number))
    ```
    > Göreceğiniz üzere, sadece bir satırda bir değişkenin (*variable*) değerini aldık, değerini değiştirdik ve aynı değişkene(*variable*) geri koyduk.

    Şimdi, peki neden *my_number* değişkenimin etrafında *int( )* ve *str( )* var?

    Çünkü Python '1'i bir cümle içerisine konan '1' karakterinden farklı olarak, matematik işlemlerinde kullanılan sayı olarak düşünür. Bir değişkeni *int( )* içerisine almak, Python'a bu değişkeni bir **integer** (herhangi bir matematik sayısı) olarak işlemesini söyler ve aynı değişkeni *str( )* içerisine almak yazı **string** olarak işlemesini söyler.

    **Tamsayılar** (**integer**) ve **karakter dizileri** (**string**) değişken türleridir **types** ve bazı kod parçaları (örneğin *+* ve *print*) sadece doğru değişken türleri verildiğinde çalışır.

    > ### Matematiksel işlemler
    Az önce toplama işlemini gördünüz. Buna ek olarak şu işlemleri de yapabilirsiniz:
    * Çıkarma işlemi *-*
    * Çarpma işlemi ***
    * Bölme işlemi */*
