1. Python'a bir sayıyı başka bir sayıyla karşılaştırmasını söyleyebilirsiniz. Bu özellik oldukça kullanışlı olabilir. Bunu bazı özel karakterler kullanarak yapabiliriz:
     * *a > b*  *a* sayısının *b* sayısından büyük olma durumunu sorgular
     * *a < b*  *a* sayısının *b* sayısından küçük olma durumunu sorgular
     * *a == b* *a* sayısının *b* sayısına eşit olma durumunu sorgular
     * *a != b* *a* sayısının *b* sayısına eşit olmama durumunu sorgular
     * *a >= b* *a* sayısının *b* sayısına eşit veya büyük olma durumunu sorgular
     * *a <= b* *a* sayısının *b* sayısına eşit veya küçük olma durumunu sorgular

 > ### ==
Değişkenlerin eşitliğini sorgulamak için çift eşitlik (**==**) kullanılır, çünkü tek eşitlik (**=**) önceden de kullandığımız üzere değişkenlere değer vermekte kullanılır.

2. Bu karşılaştırmalar *if* komutları içerisinde kullanılır ve eğer sadece bu koşul doğruysa, belirli bir kod parçası çalıştırılır. Bizim örneğimizde eğer bu koşul doğruysa ekrana bazı yazılar yazdıracağız.
    ```python
      if(my_number > 100):
          print("Bu büyük bir sayı!")
    ```
    > ### Satır girintileri (Indentation)
    *print* içinde bulunduğu *if* komutuna göre girintili (**indented**) yazılır. Bunun öncesinde dört adet boşluk koyulduğu anlamına geliyor. Python'un programınızı anlaması için bu girintilere ihtiyacı var.

3. Şimdi, yukarıdaki kodu bir önceki karttaki kodumuzla birleştirelim. Programımızı şöyle görünecek şekilde değiştirelim:
    ```python
      name = input("İsmin ne?")
      my_number = input("Merhaba "+name+" lütfen bir sayı seç")
      my_number = int(my_number)
      print("Seçtiğin sayı "+str(my_number))

      if(my_number > 100):
          print("Bu büyük bir sayı!")
    ```
Şimdi bu kodu çalıştıralım ve farklı sayılar girmeyi deneyelim, örneğin 100'den büyük ve küçük sayılar girelim ve ne olacağını görelim. Peki tam olarak 100 girdiğimizde ne olacaktır?
4. Birden fazla koşulu birbirleriyle *and* ve *or* operatörleri ile birleştirmemiz de mümkün. Mesela şöyle bir kod yazalım:
    ```python
      if(my_number >= 20 and my_number < 30):
          print("Bu yirmili bir rakam!")
    ```
    Veya, örneğin:
    ```python
      if(food == "Kek" or food == "Çikolata" or food == "Turta"):
          print("Lezzetli!")
    ```
