1. Şimdiye kadar şunları öğrendiniz:
     * *print* komutları: kullanıcı ile konuşmak
     * değişkenler(variable): Programımızın değerleri hafızada tutması ve güncellemesi için bir yol
     * karakter dizileri(string): Yazı parçacıkarı
     * girdi (*input*): Kullanıcıdan bilgi almak için kullanılır
     * matematik: Sayılar ile matematiksel işlemlerin yapılması
     * tamsayılar(*integer*): matematiksel işlemlerin yapılabileceği sayılar 
     * *if* kontrolü: bir koşula göre belirli bir kod parçası çalıştırmak için kullanılır
     * *while* döngüleri: Bir koşul yanlış olana kadar bir kod parçasını tekrar ve tekrar çalıştırmak

2. Bu oyunu daha güzel bir hale getirmeye çalışalım:
     * Program oyuncudan gizli olarak 1 ve 9 arasında bir tamsayı(*integer*) seçer
     * Oyuncunun sayıyı tahmin etmek için 5 deneme şansı vardır
     * Oyun oyuncuya kuralları öğretir
     * Bilgisayar oyuncuya her deneme sonrası sayının küçük, büyük, doğru olup olmadığını ve kaç adet deneme şansı kaldığını söyler
     * Eğer oyuncu sayıyı bulursa, ekranda özel bir kazanma mesajı görürler
     * Eğer oyuncu 5inci denemesinde de yanılırsa oyun biter ve oyuncu oyunu kaybeder
3. Oyunun bir örneğini şu bağlantıya giderek görebilirsiniz [dojo.soy/py-dice](http://dojo.soy/py-dice).

4. Bu oyunu yazmak için öğrenmediğiniz tek bir şey var: 1 ve 9 arasında rastgele bir sayı seçmek. Bunu yapabilmek için aşağıdaki kod parçasını kullanabilirsiniz. Bu kodun ayrıntıları sonraki Suşi Kartlarında açıklanacaktır. 
Aşağıdaki kodu programızın **ilk satırı** olarak ekleyin:
    ```python
    from random import randint as dice
    ```
Şimdi, herhangi bir yerde 1 ve 9 arasında rastgele bir sayıya ihtiyacınız olduğunda, *dice(1,9)* kodunu kullanabilirsiniz. Örneğin:
    ```python
    secret_number = dice(1,9)
    ```
5. Şimdi bu oyunu yapmayı deneyin! Önceki kartları kullanmayı unutmayın. Takıldığın bir yer olursa, veya oyunu yazmayı bitirirsen, benim çözümümü şu bağlantıdan kontrol edebilirsin: [dojo.soy/py-guess](http://dojo.soy/py-guess). Eğer senin cevabın benimkinden çok farklı görünürse, program çalıştığı sürece endişelenmene gerek yok! Bol şans!

    > # Ne düşünüyorsun?
    Bu Suşi Kartlarının sonuna geldin. Bu suşi kartları hakkında ne düşündüğünü bilmek isterim. Eğer birkaç dakikan varsa, bana şu bağlantıdan ulaşabilirsin: [dojo.soy/py-beginner](http://dojo.soy/py-beginner)
